Repository: passbolt/mobile-passbolt-ios
Catalog: Passbolt/PassboltPackage/Sources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# yubiKey.scan.notRecognized.message
source: Your Yubikey is not recognized by the server. Please try with another Yubikey or another provider.
ja: サーバーで使用しているYubikeyが認識されませんでした。 別のYubikeyまたは別のプロバイダーでお試しください。
ko: Yubikey가 서버에서 인식되지 않습니다. 다른 Yubikey 또는 다른 공급자로 시도해보세요.

# mfa.yubiKey.description
source: Please note that your YubiKey must support NFC for this to work.
ja: ご使用のユビキーがNFCに対応している必要がありますのでご注意ください。
ko: Yubikey는 다음을 지원해야 합니다. NFC가 있어야 작동합니다.

# mfa.yubiKey.scan
source: Scan your YubiKey
ja: ユビキーをスキャン
ko: YubiKey 스캔

# mfa.yubiKey.nfc.not.supported
source: This device does not support NFC.
ja: このデバイスはNFCをサポートしていません。
ko: 이 기기는 NFC를 지원하지 않습니다.

# mfa.provider.try.another
source: Try with another provider
ja: 別のプロバイダーを試してみてください
ko: 다른 공급자로 시도하세요.

# mfa.remember.token
source: Remember this device for 30 days
ja: この端末を30日間記憶しておきます。
ko: 이 기기를 30일 동안 기억

# mfa.unsupported.provider.title
source: Your MFA provider is not supported
ja: ご利用のMFAプロバイダーはサポートされていません
ko: 다단계인증 공급자가 지원되지 않습니다.

# mfa.unsupported.provider.description
source: Please setup another provider using the web app. Contact your administrator for more information.
ja: 別のプロバイダーをWebアプリで設定してください。 詳細については管理者にお問い合わせください。
ko: 웹 앱을 사용하여 다른 공급자를 설정하세요. 자세한 내용은 관리자에게 문의하세요.

# mfa.duo.authorization.title
source: Duo multi-factor authentication
ja: Duo多要素認証
ko: Duo 다단계인증

# mfa.duo.authorization.button.title
source: Authenticate with Duo
ja: Duoで認証
ko: Duo로 인증

# account.menu.title
source: Switch account
ja: アカウントを切り替え
ko: 계정 전환

# account.menu.account.details.button.title
source: See details
ja: 詳細を見る
ko: 자세히 보기

# account.menu.sign.out.button.title
source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃

# account.menu.manage.accounts.button.title
source: Manage accounts
ja: アカウントを管理
ko: 계정 관리

# account.details.title
source: Account details
ja: アカウント詳細
ko: 계정 상세정보

# account.details.field.label.title
source: Label
ja: ラベル
ko: 라벨

# account.details.field.label.editing.info
source: Label will be displayed in the account list and for authentication
ja: ラベルはアカウントリストや認証時に表示されます
ko: 라벨이 계정 목록에 표시되며 인증을 위해 사용됩니다.

# account.details.field.name.title
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# account.details.field.email.title
source: E-mail
ja: メールアドレス
ko: 이메일

# account.details.field.url.title
source: Organization URL
ja: 組織のURL
ko: 조직 URL

# account.details.field.role.title
source: Role
ja: ロール
ko: 역할

# account.details.button.save.title
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# update.available.title
source: New version available!
ja: 新しいバージョンがあります！
ko: 새 버전 사용가능!

# update.available.message
source: Please update the Passbolt app to the latest version from the App Store
ja: App Storeからパスボルトアプリを最新バージョンに更新してください
ko: 앱 스토어에서 패스볼트 앱을 최신 버전으로 업데이트하세요.

# autofill.extension.setup.completed.title
source: Passbolt Autofill enabled!
ja: パスボルトの自動入力が有効になりました！
ko: Passbolt 자동 채우기 활성화됨!

# autofill.extension.setup.completed.info
source: Once you've filled out a form, simply tap on the entry filed and the Autofill you enabled will suggest filling it from the login credentials you’ve already added to the Passbolt app.
ja: フォームに入力したら、そのフィールドをタップするだけで、有効にした自動入力がパスボルトアプリにすでに追加したログイン情報を使用して入力を提案します。
ko: 양식을 작성한 후, 입력란을 탭하기만 하면 활성화한 자동 채우기 기능이 Passbolt 앱에 이미 추가한 로그인 자격 증명을 사용하여 양식을 작성하도록 제안합니다.

# autofill.extension.account.selection.switch.account.title
source: Switch the account
ja: アカウントを切り替え
ko: 계정 전환

# autofill.extension.account.selection.switch.account.subtitle
source: Select an account to switch!
ja: 切り替えるアカウントを選択してください！
ko: 계정 전환할 계정을 선택하세요!

# autofill.extension.account.selection.sign.in.title
source: You are not logged in
ja: ログインしていません
ko: 로그인 되지 않았습니다

# autofill.extension.account.selection.sign.in.subtitle
source: Select an account to sign in!
ja: サインインするアカウントを選択してください！
ko: 로그인 할 계정을 선택하세요!

# autofill.extension.no.accounts.title
source: No account found!
ja: アカウントが見つかりません！
ko: 계정이 없습니다!

# autofill.extension.no.accounts.description
source: You need an account to get started. Please open the Passbolt application and follow the setup instructions. Passbolt will be able to autofill credentials afterwards.
ja: 開始するにはアカウントが必要です。パスボルトアプリを開き、セットアップ手順に従ってください。その後、パスボルトは認証情報を自動入力できるようになります。
ko: 시작하려면 계정이 필요합니다. Passbolt 앱을 열고 설정 지침을 따르세요. Passbolt는 그 후에 자격 증명을 자동으로 채울 수 있습니다.

# autofill.extension.resource.list.title
source: Choose password
ja: パスワードを選択
ko: 비밀번호 선택

# autofill.extension.resource.list.section.suggested.title
source: Suggested
ja: 推奨
ko: 제안됨

# autofill.extension.resource.list.section.all.title
source: Other
ja: その他
ko: 기타

# autofill.extension.autofill.extension.resources.search.placeholder
source: Search in passbolt...
ja: パスボルトで検索…
ko: Passbolt에서 검색 중...

# mfa.required.title
source: MFA is required
ja: MFAが必要です
ko: 다단계인증 필요

# autofill.extension.mfa.required.description
source: Please use the Passbolt app to finalise your authentication.
ja: 認証を完了するにはパスボルトアプリを使用してください。
ko: Passbolt 앱을 사용하여 인증을 완료하세요.

# folder.edit.form.create.title
source: Create folder
ja: フォルダを作成
ko: 폴더 생성

# folder.edit.form.name.field.placeholder
source: Untitled folder
ja: 無題のフォルダ
ko: 새 폴더

# folder.edit.form.created
source: New folder %@ has been created!
ja: 新規フォルダ%@が作成されました！
ko: 새 폴더 %@ 이(가) 생성되었습니다!

# resource.folder.menu.open.details.label
source: See details
ja: 詳細を見る
ko: 자세히 보기

# folder.root.name
source: Root
ja: ルート
ko: 루트

# folder.name.title
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# folder.location.title
source: Location
ja: 場所
ko: 위치

# permissions.avatars.view.title
source: Permissions
ja: パーミッション
ko: 권한

# shared.avatars.view.title
source: Shared with
ja: 共有相手
ko: 공유 대상

# form.field.name.title
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# form.button.save.title
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# generic.error
source: Something went wrong!
ja: 何か問題が発生しました！
ko: 문제가 발생했습니다!

# generic.error.retry
source: Something went wrong, please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko: 문제가 발생했으니 다시 시도하세요.

# generic.error.report
source: Something went wrong, please report a bug.
ja: 問題が発生しました。バグを報告してください。
ko: 문제가 발생했으니 버그를 보고하세요.

# generic.error.cancelled
source: Operation has been cancelled.
ja: 操作がキャンセルされました。
ko: 작업이 취소되었습니다.

# sign.in.error.message
source: Sign in failed
ja: サインインに失敗しました
ko: 로그인 실패

# sign.in.error.biometrics.changed.message
source: It seems that your device biometrics has changed. Please, enter your passphrase and configure biometrics again
ja: デバイスのバイオメトリクスが変更されたようです。パスフレーズを入力し、再度バイオメトリクスを設定してください
ko: 기기에 저장된 생체 인식 정보가 변경된 것 같습니다. 비밀문구를 입력하고 생체 인식을 다시 설정하세요.

# sign.in.error.passphrase.invalid.message
source: Invalid passphrase.
ja: パスフレーズが無効です。
ko: 유효하지 않은 비밀문구입니다.

# server.fingerprint.save.failed
source: Failed to save server fingerprint.
ja: サーバーフィンガープリントの保存に失敗しました。
ko: 서버 지문을 저장하는데 실패됨.

# form.field.error.max.length
source: The maximum length has been exceeded.
ja: 最大長を超えています。
ko: 최대 길이를 초과했습니다.

# form.error.invalid
source: The form is invalid
ja: フォームが不正です
ko: 양식이 잘못되었습니다.

# resource.form.field.error.empty
source: The field cannot be empty
ja: フィールドを空にすることはできません
ko: 필드는 비워 둘 수 없습니다

# resource.from.field.error.invalid.value
source: The value for this field is invalid
ja: このフィールドの値が無効です
ko: 이 필드의 값이 올바르지 않습니다.

# resource.form.field.error.max.length
source: The maximum length has been exceeded.
ja: 最大長を超えています。
ko: 최대 길이를 초과했습니다.

# resource.form.field.error.invalid
source: The field value invalid
ja: フィールド値が無効です
ko: 필드 값이 잘못되었습니다.

# resource.form.error.invalid
source: The form is invalid
ja: フォームが不正です
ko: 양식이 잘못되었습니다.

# authorization.passphrase.error
source: Passphrase is wrong!
ja: パスフレーズが間違っています！
ko: 비밀문구가 잘못되었습니다!

# account.settings.biometrics.error
source: Failed to set biometrics.
ja: バイオメトリクスの設定に失敗しました。
ko: 생체인식 설정이 실패하였습니다.

# totp.wrong.code.error
source: Wrong code
ja: コードが間違っています
ko: 잘못된 코드

# error.another.account.transfer.in.progress
source: There is another account transfer in progress. Please complete it first.
ja: 別のアカウント転送が進行中です。まずそれを完了してください。
ko: 다른 계정 전송이 진행 중입니다. 먼저 완료하세요.

# resource.menu.action.failed
source: %@ failed!
ja: %@ に失敗しました！
ko: %@ 실패됨!

# mfa.yubiKey.scan.failed
source: Scan failed
ja: スキャンに失敗しました
ko: 스캔 실패됨

# error.internal.inconsistency
source: Internal inconsistency, please report a bug.
ja: 内部不整合が発生しました。バグを報告してください。
ko: 내부 불일치. 버그를 보고하세요.

# error.feature.unavailable
source: Feature unavailable.
ja: 機能を使用できません。
ko: 기능을 사용할 수 없습니다.

# error.nfc.not.supported
source: NFC is not supported.
ja: NFCはサポートされていません。
ko: NFC는 지원하지 않습니다.

# error.nfc.payload.invalid
source: NFC payload invalid.
ja: NFCペイロードが無効です。
ko: NFC 페이로드가 잘못되었습니다.

# error.url.invalid
source: Invalid URL.
ja: URLが無効です。
ko: 잘못된 URL.

# error.internet.connection.issue
source: Cannot connect to the internet.
ja: インターネットに接続できません。
ko: 인터넷에 연결할 수 없습니다.

# error.client.certificate.invalid
source: Client certificate invalid.
ja: クライアント証明書が無効です。
ko: 클라이언트 인증서가 잘못되었습니다.

# error.server.connection.issue
source: Cannot connect with the server.
ja: サーバーに接続できません。
ko: 서버에 연결할 수 없습니다.

# error.server.time.issue
source: Server and client time is out of sync, please contact your administrator.
ja: サーバーとクライアントの時刻が同期していません。管理者にお問い合わせください。
ko: 서버와 클라이언트 동기화되지 않았습니다. 관리자에게 문의하세요.

# error.server.response.invalid
source: Invalid server response
ja: サーバーの応答が無効です
ko: 잘못된 서버 응답

# error.server.response.timeout
source: Server response timeout.
ja: サーバー応答がタイムアウトしました。
ko: 서버 응답시간 초과

# error.server.certificate.invalid
source: Invalid server certificate.
ja: サーバー証明書が無効です。
ko: 잘못된 서버 인증서

# error.http.request.invalid
source: HTTP request invalid.
ja: HTTPリクエストが無効です。
ko: HTTP 요청 잘못됨

# error.http.response.invalid
source: HTTP response invalid.
ja: HTTPレスポンスが無効です。
ko: HTTP 응답 잘못됨

# error.network.response.invalid
source: Invalid network response
ja: ネットワーク応答が無効です
ko: 잘못된 네트워크 응답

# error.http.response.forbidden
source: HTTP forbidden.
ja: HTTP禁止。
ko: HTTP 금지됨.

# error.http.response.not.found
source: HTTP not found.
ja: HTTPが見つかりません。
ko: HTTP 없음.

# error.http.response.redirect
source: HTTP redirect.
ja: HTTPリダイレクト。
ko: HTTP 리다이렉트.

# error.http.response.status.code.unexpected
source: HTTP status code unexpected.
ja: HTTPステータスコードが予期しない値です。
ko: HTTP 예상치 못한 상태 코드.

# error.http.response.unauthorized
source: HTTP unauthorized.
ja: HTTP認証が行われていません。
ko: HTTP 미인증

# error.network.response.decoding.failed
source: Network response decoding failed.
ja: ネットワーク応答のデコードに失敗しました。
ko: 네트워크 응답 디코딩 실패됨.

# error.network.request.validation.failure
source: Network request validation failed.
ja: ネットワークリクエストの検証に失敗しました。
ko: 네크워크 요청 유효성 검사 실패됨.

# error.session.authorization.required
source: Session authorization required
ja: セッションの認可が必要です
ko: 세션 인증 필요

# error.session.authorization.mfa.required
source: Session MFA authorization required.
ja: セッションのMFA認可が必要です。
ko: 세션 다단계인증 필요.

# error.session.missing
source: Missing session.
ja: セッションがありません。
ko: 세션 없음.

# error.crypto.data.signature.invalid
source: Data singature invalid.
ja: データ署名が無効です。
ko: 데이터 서명이 잘못되었습니다.

# error.crypto.passphrase.invalid
source: Invalid passphrase.
ja: パスフレーズが無効です。
ko: 비밀문구가 잘못되었습니다.

# error.crypto.pgp.fingerprint.invalid
source: Invalid PGP fingerprint.
ja: PGPフィンガープリントが無効です。
ko: PGP 지문이 잘못되었습니다.

# error.crypto.pgp.fingerprint.mismatch
source: PGP fingerprint mismatch.
ja: PGPフィンガープリントが一致しません。
ko: PGP 지문이 일치하지 않습니다.

# error.crypto.pgp.public.key.invalid
source: Invalid public PGP key.
ja: 公開PGPキーが無効です。
ko: 공개 PGP키가 잘못되었습니다.

# error.data.empty
source: No data provided.
ja: データが提供されていません。
ko: 제공된 데이터가 없음.

# error.data.invalid
source: Invalid data provided.
ja: 無効なデータが提供されました。
ko: 제공된 데이터가 잘못되었습니다.

# error.resource.permission.required
source: Permission required.
ja: パーミッションが必要です。
ko: 권한 필요.

# error.resource.secret.invalid
source: Resource secret is invalid.
ja: リソースのシークレットが無効です。
ko: 리소스 암호가 잘못되었습니다.

# error.resource.permission.invalid
source: Resource permission is invalid.
ja: リソースのパーミッションが無効です。
ko: 리소스 권한이 잘못되었습니다.

# error.resource.owner.missing
source: Resource has to have at least one owner.
ja: リソースには少なくとも1人の所有者が必要です。
ko: 리소스에 소유자가 하나 이상 있어야 합니다.

# error.system.feature.inaccessible
source: System feature inaccessible.
ja: システム機能にアクセスできません。
ko: 시스템 기능에 접근불가.

# error.system.feature.permission.not.granted
source: System feature permission not granted.
ja: システム機能の権限が付与されていません。
ko: 시스템 기능 권한이 부여되지 않음.

# error.system.feature.permission.required
source: System feature permission required.
ja: システム機能の権限が必要です。
ko: 시스템 기능 권한 필요.

# error.system.feature.status.undetermined
source: System feature status undetermined.
ja: システム機能の状態が未確定です。
ko: 시스템 기능 상태 미확인됨.

# error.system.file.access.issue
source: Cannot access the file.
ja: ファイルにアクセスできません。
ko: 파일에 접근 불가.

# error.system.directory.access.issue
source: Cannot access the directory.
ja: ディレクトリにアクセスできません。
ko: 디렉토리에 접근 불가.

# error.database.statement.invalid
source: Database statement invalid.
ja: データベースステートメントが無効です。
ko: 데이타베이스 구문이 잘못됨.

# error.database.statement.execution.failure
source: Database statemenet execution failed.
ja: データベースステートメントの実行に失敗しました。
ko: 데이타베이스 구문 실행 실패됨.

# error.database.migration.failure
source: Database migration failed.
ja: データベースのマイグレーションに失敗しました。
ko: 데이타베이스 마이그레이션 실패됨.

# error.database.connection.issue
source: Cannot connect to the database.
ja: データベースに接続できません。
ko: 데이타베이스에 연결할수 없음.

# error.database.connection.closed
source: Database connection closed.
ja: データベース接続が閉じられました。
ko: 데이터베이스 연결 종료됨.

# error.database.binding.invalid
source: Database data binding invalid.
ja: データベースのバインドが無効です。
ko: 데이터베이스 데이터 바인딩이 잘못됨.

# error.database.result.empty
source: Database result empty.
ja: データベースの結果が空です。
ko: 데이터베이스 결과가 비었음.

# error.database.result.invalid
source: Database result invalid
ja: データベースの結果が無効です
ko: 데이타베이스 결과가 잘못됨

# error.keychain.authorization.failed
source: Keychain authorization failed.
ja: キーチェーンの認証に失敗しました。
ko: 키체인 인증 실패됨.

# error.keychain.failure
source: Keychain access failed.
ja: キーチェーンへのアクセスに失敗しました。
ko: 키체인 접근 실패됨.

# error.keychain.query.invalid
source: Invalid keychain query.
ja: キーチェーンクエリが無効です。
ko: 잘못된 키체인 쿼리.

# error.account.private.key.missing
source: Account private key missing.
ja: アカウントの秘密鍵がありません。
ko: 계정 개인 키 사라짐.

# error.account.profile.data.missing
source: Account profile data missing.
ja: アカウントのプロフィールデータがありません。
ko: 계정 프로필 데이터 사라짐.

# error.account.passphrase.missing
source: Account passphrase missing.
ja: アカウントのパスフレーズがありません。
ko: 계정 비밀문구 사라짐.

# error.account.data.missing
source: Account data missing.
ja: アカウントのデータがありません。
ko: 계정 데이터 사라짐.

# error.account.biometry.data.changed
source: Biometrics data has changed.
ja: バイオメトリクスデータが変更されました。
ko: 생체인식 데이터가 변경됨.

# error.account.kit.fail.to.import
source: Failed to import the account kit.
ja: アカウントキットのインポートに失敗しました。
ko: 계정 키트를 가져오지 못했습니다.

# error.account.kit.signature.verification
source: Failed to validate signature.
ja: 署名の検証に失敗しました。
ko: 서명의 유효성을 검사하지 못했습니다.

# error.users.list.empty
source: Users list can't be empty.
ja: ユーザーリストを空にすることはできません。
ko: 사용자 리스트는 비워둘수 없음.

# error.user.public.key.invalid
source: Invalid user public key.
ja: ユーザーの公開鍵が無効です。
ko: 사용자 공개 키가 무효함.

# error.user.public.key.missing
source: Missing user public key.
ja: ユーザーの公開鍵がありません。
ko: 사용자 공개 키 사라짐.

# error.user.secret.missing
source: Missing user secret.
ja: ユーザーのシークレットがありません。
ko: 사용자 기밀이 사라짐.

# error.session.closed
source: Session closed.
ja: セッションが閉じられました。
ko: 세션 종료됨.

# error.account.duplicate
source: Duplicate account.
ja: アカウントが重複しています。
ko: 중복 계정.

# error.server.pgp.fingerprint.invalid
source: Server PGP fingeprint invalid.
ja: サーバーPGPフィンガープリントが無効です。
ko: 서버 PGP 지문이 잘못됨.

# error.session.authorization.failed
source: Session authorization failed.
ja: セッションの認可に失敗しました。
ko: 세션 인증 실패됨.

# error.qrcode.invalid
source: It’s not the Passbolt QR. Try again!
ja: これはPassboltのQRではありません。もう一度お試しください！
ko: 패스볼트 QR코드가 아닙니다. 재 시도하세요!

# error.validation.folder.name.empty
source: Folder name cannot be empty.
ja: フォルダ名を空にすることはできません。
ko: 폴더 이름은 비워질수 없습니다.

# error.validation.folder.name.too.long
source: Folder name cannot have more than 256 characters.
ja: フォルダ名は256文字を超えることはできません。
ko: 폴더 이름은 256자를 초과할 수 없습니다.

# error.validation.permissions.empty
source: There have to be at least one permission.
ja: 少なくとも1つのパーミッションが必要です。
ko: 적어도 하나의 권한이 있어야 합니다.

# error.validation.permissions.owner.required
source: There have to be at least one owner.
ja: 少なくとも1人の所有者が必要です。
ko: 적어도 한 명의 소유자가 있어야 합니다.

# error.validation.form.invalid
source: Form is not valid.
ja: フォームが不正です。
ko: 폼이 유효하지 않습니다.

# error.biometrics.unavailable.message
source: Biometrics unavailable
ja: バイオメトリクスを利用できません
ko: 생체 인식을 사용할 수 없음

# error.qrcode.generation.generic
source: QRCode could not be generated from provided data
ja: 提供されたデータからQRCodeを生成できませんでした
ko: 제공된 데이터에서 QR 코드를 생성할 수 없습니다

# error.otp.configuration.invalid
source: Invalid OTP configuration.
ja: OTP設定が無効です。
ko: 올바르지 않은 OTP 구성.

# error.resource.field.empty
source: %@ cannot be empty!
ja: %@ を空にすることはできません！
ko: %@ (은) 는 비워 둘 수 없습니다!

# error.resource.field.length.lower
source: %@ cannot have more than %d characters!
ja: %@ は %d 文字を超えることはできません！
ko: @% (은)는 %d자를 초과할 수 없습니다!

# error.resource.field.length.higher
source: %@ cannot have less than %d characters!
ja: %@ は %d 文字未満にはできません！
ko: %@ (은)는 %d자 미만을 사용할 수 없습니다!

# error.resource.field.range.lower
source: %@ has to be lower than %d!
ja: %@ は %d より小さい必要があります！
ko: %@ (은)는 %d보다 작아야 합니다!

# error.resource.field.range.greater
source: %@ has to be greater than %d!
ja: %@ は %d より大きい必要があります！
ko: %@ (은)는 %d보다 커야 합니다!

# error.resource.field.content.invalid
source: %@ has invalid content!
ja: %@ の内容が無効です！
ko: %@ 에 잘못된 내용이 있습니다!

# error.resource.field.selection.invalid
source: %@ has to be one of the valid options!
ja: %@ は有効なオプションのいずれかである必要があります！
ko: %@ (은)는 유효한 옵션 중 하나여야 합니다!

# error.resource.field.unknown
source: Unknown fields are not expected!
ja: 不明なフィールドは想定されていません！
ko: 알 수 없는 필드는 필요하지 않습니다!

# error.validation.password.length.invalid
source: Invalid password length settings!
ja: パスワードの長さ設定が無効です！
ko: 비밀번호 길이 설정이 잘못되었습니다!

# error.validation.password.mask.empty
source: Password expiry mask cannot be empty!
ja: パスワードの有効期限マスクは空にできません！
ko: 비밀번호 만료 마스킹은 비워둘 수 없습니다!

# home.presentation.mode.menu.title
source: Filter view by
ja: ビューをフィルタリング
ko: 보기 필터링 기준

# home.presentation.mode.plain.resources.title
source: All items
ja: すべての項目
ko: 모든 항목

# home.presentation.mode.favorite.resources.title
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기

# home.presentation.mode.modified.resources.title
source: Recently modified
ja: 最近修正されたもの
ko: 최근 수정됨

# home.presentation.mode.shared.resources.title
source: Shared with me
ja: 私と共有済み
ko: 나와 공유됨

# home.presentation.mode.owned.resources.title
source: Owned by me
ja: 私が所有
ko: 내가 소유함

# home.presentation.mode.owned.resources.expiry
source: Expiry
ja: 有効期限
ko: 만료

# home.presentation.mode.folders.explorer.title
source: Folders
ja: フォルダ
ko: 폴더

# home.presentation.mode.folders.explorer.search.direct.results
source: in "%@":
ja: "%@"内：
ko: "%@" 에서:

# home.presentation.mode.folders.explorer.search.nested.results
source: in subfolders:
ja: サブフォルダ内：
ko: 하위폴더에서:

# home.presentation.mode.tags.explorer.title
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그

# home.presentation.mode.resource.user.groups.explorer.title
source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹

# otp.resources.search.placeholder
source: Search TOTP
ja: TOTPを検索
ko: TOTP 검색

# otp.resources.list.empty.message
source: There is no TOTP
ja: TOTPがありません
ko: OTP가 없습니다.

# otp.value.copied.message
source: TOTP copied to your clipboard!
ja: TOTPがクリップボードにコピーされました！
ko: 클립보드에 TOTP가 복사됨!

# otp.contextual.menu.copy.title
source: Copy TOTP
ja: TOTPをコピー
ko: TOTP 복사

# otp.copied.message
source: TOTP copied to your clipboard!
ja: TOTPがクリップボードにコピーされました！
ko: 클립보드에 TOTP가 복사됨!

# otp.contextual.menu.reveal.title
source: Show TOTP
ja: TOTPを表示
ko: TOTP 보기

# otp.contextual.menu.edit.title
source: Edit TOTP
ja: TOTPを編集
ko: TOTP 수정

# otp.contextual.menu.delete.title
source: Delete TOTP
ja: TOTPを削除
ko: TOTP 삭제

# otp.contextual.menu.delete.confirm.title
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 확실합니까?

# otp.contextual.menu.delete.confirm.message
source: This action will pernamently delete the TOTP.
ja: この操作によりTOTPが完全に削除されます。
ko: 이 작업을 수행하면 TOTP를 영구적으로 삭제합니다.

# otp.contextual.menu.delete.confirm.action.delete
source: Delete TOTP
ja: TOTPを削除
ko: TOTP 삭제

# otp.contextual.menu.delete.succeeded
source: TOTP was deleted.
ja: TOTPが削除されました。
ko: TOTP가 삭제됨.

# otp.edit.menu.create.title
source: Create TOTP
ja: TOTPを作成
ko: TOTP 생성

# otp.edit.menu.edit.title
source: Edit TOTP
ja: TOTPを編集
ko: TOTP 수정

# otp.edit.menu.scanning.title
source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔

# otp.edit.menu.create.manual.title
source: Create TOTP manually
ja: TOTPを手動で作成
ko: 수동으로 TOTP 생성

# otp.edit.menu.edit.manual.title
source: Edit TOTP manually
ja: TOTPを手動で編集
ko: 수동으로 TOTP 수정

# otp.edit.code.scanning.title
source: Edit TOTP manually
ja: TOTPを手動で編集
ko: 수동으로 TOTP 수정

# otp.edit.code.scanning.initial.message
source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔

# otp.edit.menu.title
source: Aim the camera at the QR Codes
ja: カメラをQRコードに向けてください
ko: 카메라를 QR 코드에 맞추세요.

# otp.edit.otp.created.message
source: TOTP has been created.
ja: TOTPが作成されました。
ko: TOPT가 생성되었습니다.

# otp.edit.otp.replaced.message
source: TOTP has been replaced.
ja: TOTPが置き換えられました。
ko: TOPT가 교체되었습니다.

# otp.edit.otp.deleted.message
source: TOTP has been deleted.
ja: TOTPが削除されました。
ko: TOPT가 삭제되었습니다.

# otp.scanning.success.title
source: Your TOTP has been scanned!
ja: TOTPがスキャンされました！
ko: TOTP가 스캔되었습니다!

# otp.scanning.success.create.button.title
source: Create a standalone TOTP
ja: スタンドアロンTOTPを作成
ko: 독립형 TOTP 생성

# otp.scanning.success.link.button.title
source: Link TOTP to a password
ja: TOTPをパスワードにリンク
ko: 비밀번호에 TOTP 연결

# otp.code.scanning.title
source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔

# otp.code.scanning.initial.message
source: Aim the camera at the QR Code
ja: カメラをQRコードに向けてください
ko: 카메라를 QR 코드에 맞추세요.

# otp.edit.form.create.title
source: Create TOTP
ja: TOTPを作成
ko: TOTP 생성

# otp.edit.form.edit.title
source: Edit TOTP
ja: TOTPを編集
ko: TOTP 수정

# otp.edit.form.field.name.title
source: Name (Label)
ja: 名前（ラベル）
ko: 이름 (레이블)

# otp.edit.form.field.name.prompt
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# otp.edit.form.field.uri.title
source: URL (Issuer)
ja: URL（発行元）
ko: URL (발행자)

# otp.edit.form.field.secret.title
source: Secret
ja: シークレット
ko: 비밀

# otp.edit.form.field.secret.prompt
source: Secret
ja: シークレット
ko: 비밀

# otp.edit.form.advanced.button.title
source: Advanced settings
ja: More TOTP settings
ko: 추가 TOTP 설정

# otp.edit.form.create.button.title
source: Create standalone TOTP
ja: スタンドアロンTOTPを作成
ko: 독립형 TOTP 생성

# otp.edit.form.apply.button.title
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

# otp.edit.form.edit.button.title
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# otp.edit.form.edit.advanced.title
source: Edit TOTP - advanced settings
ja: TOTPを編集 - 詳細設定
ko: TOTP 수정 - 고급 설정

# otp.edit.form.edit.advanced.warning
source: Advanced settings have to match your TOTP provider settings otherwise it won’t work.
ja: 詳細設定は使用しているTOTPプロバイダの設定に合わせる必要があります。そうでないと動作しません。
ko: 고급 설정은 TOTP 공급자 설정과 일치해야 하며 그렇지 않으면 작동하지 않습니다.

# otp.edit.form.field.digits.title
source: TOTP length
ja: TOTPの桁数
ko: TOTP길이

# otp.edit.form.field.digits.label
source: digits.
ja: 桁。
ko: 숫자들.

# otp.edit.form.field.period.title
source: TOTP expiry
ja: TOTPの有効期限
ko: TOTP 만료

# otp.edit.form.field.period.label
source: seconds until the TOTP expires.
ja: TOTPが期限切れとなるまでの秒数。
ko: TOTP 가 만료될 때까지의 남은 초.

# otp.edit.form.field.algorithm.title
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
ko: 알고리즘

# otp.attach.list.title
source: Add TOTP to a password
ja: パスワードにTOTPを追加
ko: TOTP를 비밀번호에 추가

# otp.attach.alert.attach.title
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 확실합니까?
